=====================
这是我的饺子 について
=====================
ダウンロードありがとうございます。
機能についてです。
まだ製作途中ですので正常に動作するのはゲームプレイの画面のみです。
〇実装予定の機能
　●メニュー画面
　　・一日で作ったので完成度への期待はあしからず
　　・「ゲームプレイ」以外は正常に動作しないのでご注意ください。
　　・選択画面の矢印が上下にどこまでも行ってしまうのはすぐに修正します。
　●ランキング機能
　　　・ゲームの成績が優秀だと（１～３位）自動的に表彰されます。（実装済み）
　　　・メニュー画面からも成績優秀者の得点を表示できるようにする予定です。
　　　　得点表示は７割方出来上がっているので早いうちに実装できます。
　●設定
　　・レベルを変更できるようにします。
　　　目標点数をゲーム全体を通して 変数goal で処理しているのですぐに実装可能です。
　　　現在は仮に1000点がクリア点数となっています。

　　・ゲーム開始前のカウントダウンをスキップできるようにします。
　●ゲームクリア・ゲームオーバー画面のリメイク
		                                                     ...etc

〇プレゼン時からの進捗
　　・ゲーム開始前のカウントダウン実装
　　・メニュー画面（仮）製作
　　・Scene を用いたモジュール制御(if地獄から解放)
　　・見やすいようにフォントの色変更

◎改良頑張りますのでどしどしアドバイスお願いします。

１２５回　服部虎太郎